Anteriormente
em Riverdale...
Estou tão feliz que
esteja em casa segura,
e que os bebês estão bem.
Ele se transferiu
para o Southside High.
Eu não sou uma Serpente.
Pode ser a vida do meu pai,
mas não é a minha.
Atiram em você.
Assassinaram a Srta. Grundy.
E se algum lunático está
atrás das pessoas que eu gosto?
Cada conto de fada vem
com o mesmo aviso.
Boas crianças não devem
entrar na floresta sozinhas.
Saia do caminho e quem sabe
o que encontrará.
Um lobo faminto.
Um lindo demônio.
Ou talvez algo pior.
Socorro!
Socorro! Por favor!
Socorro! Socorro!
Posso levar para o papai.
Quero perguntar algo a ele.
Seu pai e eu
temos negócios a tratar.
E sabe as regras
do escritório.
- Mãe, são regras antigas.
- E ainda se aplicam, Veronica.
Pensei ter escutado minhas
palomitas conversando.
É o meu café com leite?
Obrigado, corázon.
Papai, esta noite é a estreia
da Despedida.
E eu adoraria convidar
meus amigos para assistir.
- Quais amigos?
- Os mais próximos.
Pode ver com a gente.
Eles querem te conhecer.
- Eles são bem-vindos, filha.
- Obrigada, papai.
Vamos começar ou não?
Onde está o treinador Clayton?
- No hospital com Moose e Midge.
- O quê?
- Pessoal.
- Ele não me disse muito.
Noite passada,
Moose levou vários tiros
de um lunático
na Lovers' Lane.
- Meu Deus...
- Ele está vivo. Midge também.
Ele a protegeu com o corpo,
ela não foi atingida.
O treino está cancelado.
Os estudantes estão
sendo alvos também?
Devemos nos preocupar?
O que está acontecendo?
Era como
Carrie, a Estranha.
Midge coberta de sangue do
Moose, gritando como uma louca.
Foi uma loucura.
Kev, o que estava fazendo lá?
Poderia ter sido baleado.
Fui correr um pouco,
como todo mundo faz,
de repente,
eu escutei os tiros.
Podemos concordar
que há um assassino por aí?
- Com uma mira terrível.
- Ele matou a Srta. Grundy.
Archie, não sabemos se
os crimes estão relacionados.
Pessoal, podemos focar
no que importa?
Midge e Moose estão vivos.
O pai de Archie também.
A nova temporada da Despedida
começa esta noite.
Vão assistir na minha casa.
Tem um atirador
aterrorizando a cidade.
Vamos mesmo assistir
esse programa de encontros?
Queria apresentá-los
oficialmente ao meu pai.
Em Nova lorque,
ele fica no escritório,
fazendo coisas ruins,
como se vê.
Estou cansada
das portas fechadas.
Preciso conhecer
a vida dele e ele a minha.
- Estaremos todos lá, V.
- Obrigada.
Andrews,
vamos ao hospital ver o Moose.
- Você vem?
- Claro, eu vou.
- Te vejo à noite, Ronnie.
- É melhor eu ir também.
Eu deveria encontrar
o meu tutor
- na escola meia hora atrás.
- Espera. Você...
Tem certeza que
não pode ficar aqui?
Eu vou ficar bem.
Tchau.
Estamos sozinhos agora.
Correndo à noite?
Eu quero estar
em forma para a luta.
Certo. Estava atrás de caras
na floresta.
Mas estou indo as lutas.
Eu disse ao meu pai
- que fui correr.
- Ele acreditou em você?
Ele queria acreditar.
Eu te entendo.
Está na fase pós-Joaquim.
Mas procurar outros caras
na floresta?
Vamos, Kevin. Você sabe
que eu odeio isso.
Por que não usa o Grinder
como os outros caras gays?
Porque ninguém é
quem diz ser online.
Ao menos na vida real,
é o que você vê, sem surpresas.
Moose e Midge foram baleados
à 300m de Fox Forest,
e a pessoa que fez isso
ainda está a solta.
Prometa que não voltará lá,
pelo menos até ele ser pego.
Certo. Eu não irei.
Palavra de escoteiro.
Se eu não fosse tão grande,
Midge poderia ter sido atingida.
Você a salvou, irmão.
Sua enfermeira é gata. E se você
ficar animado durante o banho?
E não era uma máscara? Certeza
que ele usava um capuz preto?
Você se lembra de alguma
outra coisa da aparência dele?
Dos olhos dele.
Eles eram verdes,
não é?
Eles estavam vazios.
Como não tivesse
uma pessoa atrás deles.
Como Michael Myers.
Ele tinha os olhos do diabo.
- São os pinos do chapéu.
- Tire o chapéu e vá de novo.
Forsythe Pendleton
Jones III.
Na verdade, é Jughead.
Eu sou Toni Topaz.
Eu deveria te dar
a tour eletrônica
mas alguns robôs loucos
mataram os convidados,
então, vamos improvisar.
Sem Wi-Fi nas salas,
sem portas nos banheiros.
E quanto ao jornal,
o Vermelho e Preto?
Não existe mais.
Censura? Cortes? Escolha.
E na sua direita,
temos o Jingle-Jangle,
sendo consumido
no seu habitat natural.
Desculpa,
Jingle-Jangle?
Esse lugar foi tomado pelo JJ.
É uma droga viciante.
Então, não vamos mexer
com isso.
Jingle-Jangle.
Que fascinante.
Esse é o refeitório.
Os Ghoulies sentam ali.
Gangue rival,
traficantes de drogas,
fazem corridas de carros,
rumores de canibalismo.
Não faça perguntas.
Nós sentamos ali.
Com as Serpentes.
Você é uma Serpente do Sul?
Por que acha que
me ofereci para sua tour?
Na verdade,
eu vou sentar sozinho.
Terminar meu livro
e ficar de mau humor.
Estou confusa. Não é uma
Serpente de sangue?
- O filho de FP Jones?
- Eu sou.
Mas me identifico como
solitário, não vivo em bando.
Vou ficar de cabeça baixa
e tentar passar por isso.
Se você quer isso,
deve ficar com as Serpentes.
Se os Ghoulies veem você
sozinho e vulnerável...
Você vira cadela deles,
antes que diga Americana X.
Moose e Midge,
descreveram ele, pai.
O mesmo cara que atirou em você,
mesmo capuz e olhos.
- Talvez sim, talvez não.
- Pai, é ele.
E se o xerife Keller
não leva isso a sério,
acho que deveríamos
estar preparados.
Poderíamos
comprar uma arma.
Apenas no caso de...
Calma. Vamos com calma.
Vamos deixar a polícia
fazer o trabalho deles.
Uma arma?
O que está pensando?
Archie,
esse não é o Velho Oeste.
Sem armas nessa casa,
está bem?
Então, acalme-se.
Por que não senta
perto de mim, amor?
- Archie?
- Desculpa. É o lance do Moose.
É como se ninguém ligasse. Meu
pai diz para deixar o Xerife.
E então eu digo que
ele fez um ótimo trabalho
prendendo o assassino
do Jason. Espera.
- Desculpa. Fomos nós.
- Fala baixo, por favor?
Não. Não interrompa ele.
Archie fazendo Travis Bickle
é o meu preferido.
Não parece que ele
está nos perseguindo?
Digo, especificamente.
Não quero que mais
ninguém se machuque.
Quando tivemos uma casa
na Cidade do Cabo,
contratamos seguranças privados
para manter a ralé longe.
- Uma proteção extra.
- Eu adorava aquela casa.
- Papai.
- Jantaremos no clube.
Mas queria conhecer
seus amigos primeiro.
Ótimo.
Muito obrigada.
- Essa é a Betty Cooper.
- Prazer em conhecê-lo.
- E Jughead Jones.
- Oi.
- Você conhece meu pai.
- Conheço. É um homem bom.
Ele valoriza a família.
Espero que ele volte logo.
- Eu também.
- Pai, esse é...
Archie Andrews.
O garoto que roubou
o coração da minha filha.
- Papai.
- Prazer em conhecê-lo, senhor.
Por favor.
Me chame de Hiram.
Não pude deixar de escutar
sua conversa e eu...
Eu entendo sua frustação
com o xerife Keller.
E como alguém que teve
muitos problemas com a lei...
Posso dizer que a polícia
não resolve tudo.
Às vezes precisamos agir
com as próprias mãos.
- Precisamos nos proteger.
- Vamos perder a mesa.
Você está certa.
Foi um prazer conhecê-los.
- Archie.
- Sim.
Porque não janta
conosco essa semana?
Gostaria de saber como planeja
salvar Riverdale.
O CÍRCULO VERMELHO
TODOS JUNTOS
PARA DESAFIAR O MAL
-= eXtremeSubs =-
Apresenta
RIVERDALE - S02E03
The Watcher in the Woods
Tradução:
WesPessoa | MarianaA. | OnlyHPJ
najoyce | Breeh | Guzula
Revisão:
IanRocha | Kailla
Sobre o Archie vir jantar...
Eu não insistiria,
se eu fosse você.
Eu não vou.
Papai que convidou ele.
Papai quer agradar
sua garotinha.
E você quer aprovação
do seu pai.
Filha...
Você quer que tudo mude
do dia para noite.
Você quer que ele
conheça os seus amigos.
Isso vai acontecer.
Só seja mais paciente.
Não precisa ir com
tanta sede, Veronica.
Estou indo para escola.
- O que é isso?
- Não sei, estava na porta.
Pessoal,
estamos sob ataque.
E com isso quero dizer
nossos amigos, nossas famílias.
Dessa vez,
foram Moose e Midge.
Da próxima, pode ser você.
Sua namorada, família.
É hora de fazermos
alguma coisa.
Eu quero começar
um grupo de vigilância.
Não podemos cobrir
toda a cidade.
Mas podemos focar na
Riverdale High, e seus alunos,
professores e servidores,
nos pais dos alunos,
nossos lugares favoritos.
Criamos um círculo de proteção.
Quer que vamos para as ruas,
nos vingarmos.
Foi minha primeira
ideia também, Reg.
Mas não.
Sem armas e violência.
Eu falo de ser os olhos,
e ouvidos da polícia.
E se encontrarmos
o assassino?
Chamamos o xerife Keller.
Não somos vigilantes,
ou cães de guarda.
Somos os Cães de Guardas.
Não vamos nos chamar
de Cães de Guarda, Reg.
Nos chamaremos de
Circulo Vermelho.
Nós mantemos a linha.
Não esperamos o próximo ataque.
Iremos proteger os nossos.
- Sim.
- Isso.
Fahrenheit 451,
de um dos meus autores
favoritos, Ray Bradbury.
Vamos começar com o título.
Alguém pode me dizer
o seu significado?
O quê? Droga!
Pessoal, há um livro
em chamas na capa.
451° Fahrenheit é a temperatura
de queima do papel.
"Foi um prazer queimar".
De fato.
Obrigado, Sr. Jones.
E bem-vindo ao inferno.
Oi, Sr. Phillips?
Sr. Jones.
Toni me contou que aconselhava
no jornal da escola.
Me pergunto
o que aconteceu.
Drogas e gangues
chegaram à Southside High.
Conseguir estudantes
para o jornal
era um esforço em vão.
Estou interessado.
Tenho experiência.
Em Riverdale High,
escrevi para o Azul e Ouro.
Vou me esforçar.
Seus artigos estão online?
Vou dar uma olhada
e te digo.
Obrigado.
O que aconteceu
ontem à noite?
Você disse que iria
à casa da Veronica.
Sim, tive um imprevisto.
Alguma coisa na floresta?
Betty,
não me entenda mal,
mas por quantos anos te escutei
sobre Archie e Jughead?
Você me pediu permissão
para namorá-los?
Não. Você não precisou disso.
E eu não preciso da sua.
- Namorar é uma coisa. Isto é...
- Não é da sua conta.
Te encontro mais tarde.
Kev.
Então, o certinho Kevin Keller
tem desejos sexuais. E daí?
Daí que está colocando-o
em perigo. Por que ele não para?
Betty. Quão pouco você conhece
a psique humana.
Kevin costumava ser solitário,
estranho, gordo e com acne.
Agora ele é um espetáculo.
E?
Na mente dele, ele ainda é
aquele monstrinho feio.
Kevin quer validação, conexão...
Mesmo que seja na floresta.
Mesmo com um assassino solto.
Mesmo se você não aprovar.
Tenho notícias incríveis,
Archiekins.
Você foi convidado a jantar
com meus pais, na minha casa.
- Ronnie, é uma semana louca...
- Não me importo.
Archie,
isso não é negociável.
Ele vir aqui foi
um gesto amável, mas isso,
é como... Não quero chamar
de teste, embora seja um.
- Por que serei testado?
- Não você, meu pai.
Ele pode ser um pai
por uma noite?
Nenhum motivo além de
conhecer alguém
importante para mim.
Estarei lá para você.
Não tenho tempo
para te ensinar espanhol,
mas selecionei frases para você
memorizar e praticar.
E não falaremos desse
"exército particular"
que está criando,
beleza?
Obrigada.
Oi.
- Oi.
- O que foi?
Sua mãe recebeu
um correio de fã.
Ele se denomina
"Capuz Negro"
e quer que publiquemos
esta carta.
Ele quer que todos saibam
que ele atirou em Fred Andrews
e Moose e Midge...
e que assassinou
Geraldine Grundy.
Você tem certeza
de que isso é real?
É real.
“Sou o Capuz Negro.”
“Fui eu quem atirou no adúltero,
no Pop's.
Matei a "predadora de crianças"
em Greendale.
Atirei nos jovens viciados em
drogas e sexo em Lovers' Lane.
Riverdale não é inocente.
É uma cidade de hipócritas,
degenerados, criminosos.
Minha ira é o preço
por suas mentiras,
segredos e pecados.
Não vou parar.
Ninguém pode me parar.
Eu sou o lobo.
Vocês são o rebanho.
Este é o depósito de sangue.
Ouvirão de mim novamente."
Tom, quão real
é essa ameaça?
Com certeza essa é a carteira
do Fred Andrews.
Estes óculos, estou verificando
com a delegacia de Greendale.
Alice, no espírito
de segurança pública...
Tom, diga se não concordar.
É importante não dar projeção
a esse lunático.
Prefeita McCoy,
é nossa responsabilidade
informar o público
que ele está lá fora
visando sua próxima vítima.
Se publicar isso,
você causará pânico.
Quero um atraso nessa publicação
de pelo menos 24 horas.
E vou levá-la como evidência.
Te envio uma cópia.
Não precisa, Xerife.
Já tiramos uma cópia quando
enviamos para impressora
para a primeira página
de amanhã.
Sr. Jones, eu li seu trabalho.
Estou impressionado.
Tanto que considerarei reabrir
o Vermelho e o Preto
com duas condições:
Primeira: Sem gangues.
Segunda: Sem jingle-jangle.
Escreva sobre eles.
Se eu te ver entre eles, acabou.
Não será um problema
para mim.
Acha que deixaria adolescentes
formarem uma milícia?
Queremos ajudar, xerife.
As pessoas estão com medo.
- Justiceiros não mudam isso.
- Xerife Keller.
Temos um problema, Waldo.
Seu aluno formou
um exército particular.
O Círculo Vermelho
é um clube escolar.
Você apoia isso?
Archie Andrews mostrou
muita iniciativa.
Não pode punir os alunos
por quererem se proteger.
Bom dia, Waldo.
Bem, não é o New York Times.
Mas parabéns por achar
um lugar seguro, floco de neve.
É. Agora só preciso
de uma fotógrafa
com um bom olho
e que queira justiça social,
e vai estar tudo pronto.
Topaz. Vamos embora.
Jones, quer vir junto?
Vamos à pedreira.
Ainda não estou
com meu corpo de verão.
Sério? Pediu ajuda às Serpentes,
mas não quer andar conosco?
Não volte rastejando para nós,
com chapéu na mão,
quando algum Ghoulie
resolver acabar com você.
Entendido. Obrigado,
Sweet Pea.
Agradeço o que as Serpentes
fizeram por mim e meu pai.
Mas acabou. Certo?
Não vou pedir mais favores.
Ei, ele tomou
uma decisão, certo?
Entenda, Sweet Pea.
Ele não está afim de você.
Vamos embora.
Até depois, Jones.
- Vou embora de Riverdale.
- Calma, prejudicará os bebês.
Liguei para a fazenda.
Ainda tem espaço para mim.
- Que fazenda?
- A que eu e Jason íamos
antes de minha
vida desmoronar.
Querida, vamos falar sobre isso.
Por que vai embora?
Pergunte à mamãe. Ela que está
atraindo um assassino.
- Que ataca pecadores.
- Polly, você não é pecadora.
Sou uma mãe solteira
grávida do meu primo.
Sou o melhor exemplo
de pecadora.
Chega, só por cima
do meu cadáver você vai
para uma fazenda
e dar à luz em um celeiro.
Pode ser sobre
o seu cadáver, mãe,
mas não vai ser sobre o meu
ou dos meus filhos.
Poli!
Vou falar com ela.
Midge queria te agradecer,
por salvar minha vida.
Você é o herói dela agora.
O que estava fazendo
na floresta, aliás?
O que você estava fazendo lá
com a Midge? Fora as drogas.
Foi ideia dela. Ela gosta
de enlouquecer às vezes.
Gosto da Midge. Muito.
Às vezes, não tenho certeza
se somos um bom par.
Kevin, você está bem?
Não tenho feito
boas decisões ultimamente.
Mentindo para meu pai,
indo escondido à floresta.
Sei que é perigoso,
mas não consigo me conter.
É como se não ligasse.
O que é isso?
Não sei, mas,
caras como nós?
Como você?
Em uma cidade
como Riverdale?
Não temos muitas opções.
Então, mesmo que possa
acontecer algo ruim,
nós vamos,
porque,
e se por 10 minutos...
ou talvez só 2 minutos,
não estivermos sozinhos?
Fico feliz que você e Midge
estejam bem, Moose.
Kevin.
Não precisa ir.
Ou pode voltar,
quando quiser.
Se quiser companhia,
ou conversar.
Quero que saiba que
está brincando com fogo.
Estou polindo
a prataria, mãe.
Para um jantar civilizado
com meus pais e meu namorado.
Pode ser o seu plano,
mas não é o do seu pai.
Ele está se esforçando,
eu estou me esforçando.
A única que não está
é você.
- Estou tentando te avisar.
- De quê, mãe?
O que acha que papai
vai fazer com Archie?
Por favor, chega
dessas ameaças veladas.
Diga que acha
que ele é perigoso.
Diga agora, na minha cara,
ou cale-se para sempre
porque nunca mais
vamos falar sobre isso.
Não consegue, não é?
Só lembre-se, foi você
que o recebeu de volta.
"Nada de armas."
Tenho esse taco
desde os 10 anos.
Olhe o banco de trás.
Velha guarda.
- Betty.
- Esse é o Vermelho e Preto.
Não pode vir aqui à noite
sem estar armada.
Bem, eu estou.
Certo, acertei em cheio.
Lembra que ninguém conhecia
o componente local
do fluxo de drogas
de Clifford Blossom?
Jingle-Jangle? A droga que
Moose e Midge usaram.
Veio daqui.
Meu pai disse que
Serpentes não mexem
com drogas pesadas,
mas os Ghoulies, sim.
É esperto escrever
sobre gangues e drogas
enquanto estudar aqui?
Está preocupada comigo?
Sim, estou, Jug.
Achei que gostasse
da minha imprudência.
Desculpem, não vi
a meia na porta.
Está tudo bem.
Ei, Toni...
Betty, esta é a Toni.
Ela é a fotógrafa para o jornal.
- Esta é Betty. Minha namorada.
- Oi, Toni.
- Você não é o que eu imaginava.
- Sério? O que imaginava?
Emily, a Estranha.
Winona Ryder de
Os Fantasmas se Divertem.
Olha o que a Betty nos trouxe.
Mentes brilhantes.
Bem, na hora certa.
Pode subir o zíper?
Claro.
Uma coisa sobre o apartamento,
é que o som propaga.
Mesmo em meu escritório
com a porta fechada,
eu pude ouvir você e a
Veronica na sala...
como se estivéssemos juntos.
Se você quer arruinar o seu
relacionamento com nossa filha,
o problema é seu.
Mas não tente colocar
ela contra mim.
Entendido?
Claro.
Você está bonita.
- Obrigado, Dolores.
- De nada.
Tenha uma boa corrida,
Kevin.
Você é um lixo precioso,
bonito e compulsivo.
Ei, aqui é o Archie.
Fale devagar. Eu mal consigo...
Você tem certeza?
Não. Não faça isso.
Vá para um lugar seguro.
Volte para a Rua Hastings.
Fique calma. Estamos indo.
- Ela disse que estava aqui.
- Você tem certeza?
Sim, eu tenho.
Ethel? Ethel?
Archie!
Archie.
- Ethel, o que aconteceu?
- Eu estava voltando para casa,
e uma van parou e passou
por mim umas três vezes.
- Você o viu? Reconheceu ele?
- Não. Não, sinto muito.
- Você está bem?
- Sim, estou.
- Aonde você acha que ele está?
- Eu não sei...
Meu Deus.
O que estão fazendo aqui?
Cheryl me ligou, disse que
você estava indo correr,
- indo para Fox Forest.
- Sim.
Você disse que não
faria mais isso.
Pelo amor de Deus, Betty,
o que você quer de mim?
Eu quero que você tenha
mais respeito por você.
- Respeito por mim?
- Sim.
Nós somos amigos há muito tempo,
mas você ainda não faz ideia...
Então me conte Kev,
por favor.
Você age como se tivéssemos as
mesmas opções, mas não temos.
Você vive neste
mundo todo rosa,
de milk-shakes e
primeiro beijo,
e "Vou namorar o Archie
ou Jughead?"
Exceto quando ela
é a Betty Sombria.
Com exceção de quando você está
explorando sua sexualidade BDSM,
no qual você pode fazer,
mas eu não, por quê?
É isso que eu tenho, Betty.
Eu, esta floresta.
Então, não venha aqui e
me diga que é nojento.
Se você não pode
aceitar o que eu faço,
seja o que for,
então não somos...
Não somos amigos
de verdade.
Jughead.
Espere.
Como vai a guerra
contra o terror?
Está indo.
Então escute,
sobre o jantar com os Lodge.
Hiram é mais do que o
pai da sua namorada.
- Ele é o meu sócio.
- Ronnie e eu entendemos.
Mesmo que as coisas mudem,
eu serei um cavalheiro.
Não vou fazer nada
para ofender ela
ou o Sr. e a Sra. Lodge.
Eu prometo.
O problema é, Hiram,
ele é o tipo de pessoa que...
Bem, ele encontrará uma maneira
de se ofender, se ele quiser.
- Só tome cuidado, certo?
- Certo.
Você não pode tirar
um dia de folga?
Não está tão feio assim.
São só alguns cortes
e machucados.
Eu te disse que a moto
era arriscada, Jug.
Você prometeu que sempre
usaria um capacete.
Eu estava só no bairro.
Não me culpe, está bem?
Culpe o buraco.
Eu pensei que você diria que foi
atacado por aqueles Creepies...
Ghoulies. Mas, não, as Serpentes
não permitirão isso.
Eles protegem o Jughead.
Mesmo que ele não seja membro.
É a lealdade da família.
Tenho que ir para escola,
tentar resolver as coisas
com o Kevin.
- Toni, fique de olho nele.
- Pode deixar.
Não conte à Betty.
Ela não precisa saber.
Nós te avisamos
sobre os Ghoulies.
Você os levará a sério agora.
Sim.
Eu levarei agora.
O pozole estava ótimo,
Sra. Lodge.
Fico feliz que gostou.
Então, Veronica me disse que
salvou aquela garota Muggs.
Sim, mas o idiota fugiu.
Precisamos ser mais rápidos
com nossa resposta.
Sim, porque você gostaria de
estar à frente da ameaça.
Compreendo.
Diga-me, você já tomou rum?
Rum? Tipo, álcool?
Sim, é a marca da
família Lodge. É...
Eu tenho um pouco
em meu escritório.
Você gostaria
de experimentar?
Claro que ele gostaria.
Pombinha, se importa de eu
ter com Archie um papo de homem?
Está certo. Claro, papai.
Pobrezinha.
Pobre princesinha.
O rei sempre a manterá
a uma distancia segura.
Ela nunca poderá entrar
na sua sala do trono.
O táxi está esperando.
Polly, tem certeza
que quer ir deste jeito?
Sem sequer se despedir?
- Sei que a mãe se arrependeu.
- Ela sempre se arrepende.
Até fazer outra coisa.
Ficarei bem.
- Ligarei para você. Prometo.
- Certo.
Gosto de tê-la aí em cima,
olhando por cima do meu ombro.
Mantém-me honesto.
Sim.
Não é o tipo de coisa
que o seu pai aprova, não é?
Rum? Não, não...
Na verdade, senhor.
Não, é sobre o seu
Circulo Vermelho.
Ele ainda está tentando
entender, eu acho. Eu também.
Sabe, Archie...
Espero que possamos
nos respeitar.
Você sabe,
daqui para frente.
Sim. Sim. Claro, Sr. Lodge.
Não se esgueire mais ao
quarto da minha filha.
Nunca mais.
Você sabe, e, nunca...
nunca...
magoar a Veronica.
Sabe, tenho uma opinião
sobre seu Círculo Vermelho.
Sabe, é uma ideia nobre.
Mas o mal, Archie, não respeita
a nobreza ou a boa intenção.
Você sabe, às vezes, se
defender, não é suficiente.
Você precisa revidar.
Ir na ofensiva.
Este Capuz Negro,
está travando uma guerra
baseada no terror e medo.
Essas são as armas dele.
E também deveriam
ser as suas.
É o Kevin. Deixe uma mensagem,
se é que ainda fazem isso.
Ei. Como está?
- É tarde para estar aqui.
- Estou esperando por alguém.
Seria eu?
Vamos dar um volta. Te deixo
em algum lugar. Vamos, entra.
Moose e Midge foram baleados.
Diga-me que não vai voltar lá.
- Quer saber? Estou bem.
- O quê, está bancando difícil?
- Venha, entre.
- Não, não vou.
Entre no maldito carro,
deixa de graça.
Está tarde.
Oi, pai.
Onde você estava?
Betty tinha uma coisa.
Não minta para mim, garoto.
Betty esteve aqui mais cedo,
procurando por você.
Nós conversamos sobre...
O que você tem feito.
Com tudo que está
acontecendo agora,
preciso saber
que está seguro.
Está me escutando?
Eu sei que...
Há certas coisas sobre
as quais não falamos.
Talvez seja hora
de começarmos a tentar.
Certo?
Está bem, filho.
Está tudo bem.
Eu conheço esse sorriso.
- Estive pensando...
- Caramba.
Quero um papel mais ativo
nas Indústrias Lodge.
Sou uma acionista, não sou?
É um título honorário,
Veronica.
Vamos torná-lo real, papai.
Quero sujar minhas mãos.
Quero estar
na sala onde isso acontece.
A menos que haja uma razão
na qual não deva me envolver.
Espiar por trás da cortina?
Não.
Absolutamente.
Claro que deveria
estar envolvida.
Você é uma Lodge, afinal.
Este assento está ocupado?
Essas crianças nos contos de
fadas que entram nos bosques...
elas não voltam às mesmas.
Elas sempre mudam de
alguma maneira fundamental.
Às vezes, para melhor.
Mais frequentemente
para o pior.
Esse é um equívoco comum
sobre os contos de fadas.
Eles raramente...
têm um final feliz.
Doiley, está gravando?
Esta é a mensagem para o covarde
que se chama o Capuz Negro.
Você acha que pode nos
atacar das sombras.
Mas Riverdale é muito mais forte
do que você. E não temos medo.
Olha, você é só um.
Mas nós somos uma legião.
Nós somos o
Círculo Vermelho.
E vamos atrás de você.
Nós o encontraremos.
Nós vamos caçar você.
E nós acabaremos com você.
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
twitter.com/teamxsubs
facebook.com/xsubs
eXtremeSubs
Lealdade ao Extremo